Eu me chamo Camila da Silva e Souza, mas normalmente me chamam de Mila. 
Nasci em um sábado de carnaval, em 1980, em Manaus-AM.
Embora tenha nascido do Amazonas, não gosto do local e, por sorte, meus pais resolveram mudar de cidade quando eu tinha 7 anos; fomos para Brasília-DF.
A estadia em Brasília foi relativamente curta e mudamos para Fortaleza-CE quando eu tinha 10 anos.
Foi em Fortaleza que cursei o ensino médio (Colégio Militar) e superior (Estilismo e Moda - UFC).
Após a minha formatura, acabei voltando para Manaus, onde trabalhei como professora universitária de Design de Moda e Design de Interface Digital.
Nesse interim, fiz o teste para a bolsa de estudos do consulado japonês, o Mobunkagakusho. Depois de algumas tentativas frustradas, fui aprovada no processo.
Com isso, fui estudar o meu mestrado em Design no Japão, na Kyushu University. Primeiramente fiquei 1 ano como pesquisadora no meu laboratório e estudando a lingua japonesa. Em seguida, fiz o teste de admissão e fiquei mais 2 anos cursando o mestrado.
Quando este terminou, voltei ao Brasil e foi um momento de readaptação muito complicado.
Há tempos cogitava a ideia de mudar de área, mas a ideia de fazer um novo curso universitário não me agradava e os cursos que encontrava pareciam uma enrolação.
Então, minha irmã caçula me explicou sobre um curso que estava cursando e, tanto ela quanto meu cunhado, insistiram que eu desse uma olhada, pois era "a minha cara".
Não pesquisei muito sobre ele, porém o fiz quando foram abertas vagas para uma nova turma.
A época do processo seletivo foi empolgante e me tirou do marasmo desde o retorno para o Brasil.
Agora, sinto-me bem e desafiada com as aulas da turma Jackson e espero que esse novo rumo seja frutuoso nessa minha nova jornada.